

  
 
 
הסכם מתן שירותי ם  
שנערך ונחתם בתאריך:  
ב י ן 
בעל הנכס  
ת.ז 
בכתובת: 
 (להלן:  "בעל הנכס" ) 
מצד אחד;  
ל ב י ן  
 
איתי ראובני  –lock And Action  
ע.מ. 208777367 
מרח' שניר 112 ,כפר ורדים  
(להלן: "ספק השירותים" או "השלוח " ) 
מצד שני ; 
 
הואיל:  וספק השירותים מציע ללקוחותיו  (להלן "הלקוחות" וכל אחד מהם " לקוח  )"שירותי  
איתור לוקיישנים ואובייקטים  שונים לימי צילום, בהתאם לבקשת  לקוחותיו ,הכולל ליווי  
שוטף  של  הלקוח  לרבות  לימי הביקור  וכן התקשרות  בהסכם  עם  בעל  הנכס  כשלוח  וכנציג  
מטעם הלקוח "(השירותים)"; 
והואיל: ובעל הנכס  ,הינו הבעלים החוקי והמחזיק הבלעדי של הנכס המפורט  ב נספח א'  "(הנכס)"; 
והואיל: ובעל הנכס  מעוניין  להתקשר עם  השלוח  ,אשר מהווה את שלוחו של הלקוח ופועל מטעמו,  
ולספק ללקוח זכות שימוש בנכס, והשלוח מעוניין להתקשר עם בעל הנכס, כשלוחו ומטעמו  
של הלקוח, והכל בהתאם ובכפוף לתנאים ולמגבלות המפורטים בהסכם זה ; 
והואיל וברצון  הצדדים להסדיר את היחסים המשפטיים ביניהם, והכל כמפורט בהסכם זה ; 
 
לפיכך הוצהר, הותנה והוסכם בין הצדדים כדלקמן: 
 
1. הגדרות ופרשנות 
1.1. חלוקתו של הסכם זה לסעיפים ומתן כותרות לסעיפים נעשו כמראי מקום בלבד, ואין  
להשתמש בהם לצרכי פרשנות. 
1.2. המבוא להסכם זה מהווה חלק בלתי נפרד הימנו.  
 
2. מהות ההסכם  
2.1. השלוח, במסגרת תפקידו כשלוח עבור הלקוח,  מזמין בזאת מבעל הנכס  את  השימוש בנכס  
לצורך ביצוע יום צילומים בהתאם ובכפוף לתנאים ולמגבלות המפורטים בהסכם זה. 
2.2. הנכסים   אשר  את השימוש בהם מעוניין  השלוח להזמין מבעל הנכס  ,לרבות זמני השימוש  
בהם, מצ"ב להלן כנספח א'.  
2.3. מובהר לבעל הנכס  והוא מאשר כי כל טענה תביעה או דרישה שתהא לו למול  לקוח, לרבות  
כל סכסוך או מחלוקת ביניהם, תופנה ישירות ללקוח  בהתאמה  ,ואינה באחריותו של ספק  
השירותים,  לרבות כל טענה תביעה או דרישה שתהא לכל צד שלישי כנגד  בעל הנכס  בקשר 
עם  השימוש שיבצע  הלקוח בנכס  .בעל הנכס  ישפה ויפצה את  ספק השירותים בגין כל נזק  
אובדן או חיוב שיגרמו לו עקב תביעה או דרישה מאת צד שלישי, לרבות הלקוח ,שמקורה 
בשימוש בנכס על ידי הלקוח. 
2.4. ביטוח  .בעל הנכס  מתחייב  כי הנכס מבוטח  בפוליסת ביטוח  בסכומים המקובלים בתעשיה  
בהתאם למפורט בנספח א'  .בעל הנכס  ימציא לספק השירותים אישור על קיום ביטוחים  

כאמור במעמד חתימת הסכם זה.  מובהר כי העברת  העתק  מהפוליסה  לספק השירותים  
לא תהווה כל מחויבות או אחריות מצד ספק השירותים  או  לאישורו כי הפוליסה תקינה  
או מכסה כיסוי מינימלי כלשהו,  וכי החזקת פוליסה כאמור בתוקף לכל אורך תקופת  
ההסכם הינה תנאי חובה להסכם זה.      
2.5. בעל הנכס מתחייב כי לא יפנה ולא יקיים כל קשר עם  לקוח אשר יבצע שימוש בנכס,  אשר 
הופנה אליו על ידי ספק השירותים, ללא אישורו של ספק השירותים. בכל מקרה בו יתקשר 
בעל הנכס  בעתיד עם כל  לקוח   כאמור, יהא זכאי ספק השירותים לקבל את  הסכום המפורט 
בסעיף התמורה שבהסכם זה .  
2.6. ככל וימצא לקוח אשר מעוניין לבצע  שימוש בנכס לצורך  יום צילומים,  יחתום  בעל הנכס 
על נספח יציאה לסיור בנוסח המצ"ב להלן כנספח ב', ויערך סיור מקדים  בהשתתפות  
הלקוח ,בו יוכל  הלקוח לראות את הנכס  . 
2.7. בעל הנכס  מצהיר ומתחייב כי  ידוע לו  כי לאחר החתימה על הסכם זה, לא ניתן יהיה לבצע 
שינוי  בו   על ידי בעל הנכס  ,וידוע לו כי על סמך האמור בהסכם זה,  מתחייב השלוח בהסכם 
מול הלקוח. ככל שיבקש  השלוח לבצע שינוי בתנאי הסכם זה לאחר חתימתו, עקב בקשה 
שמקורה בדרישות הלקוח, אזי יפנה לבעל הנכס ובעל הנכס לא יסרב לשינוי כאמור אלא  
מנימוקים סבירים.   
2.8. מובהר לבעל הנכס  כי כל סטיה או אי התאמה שתהיה בנכס  ביחס להזמנה,  תיפתר בין  בעל  
הנכס ו הלקוח בלבד, למעט אם מקורה ברשלנותו של ספק השירותים או בזדון.      
3. הצהרות הצדדים   
3.1. כל צד מצהיר כי אין מניעה או הגבלה חוזית חוקית או אחרת להתקשרותו בהסכם זה. 
3.2. השלוח מצהיר כי הלקוח  התחייב לו כי  יבצע את  פעילותו בנכס  תוך שמירה על הוראות  
הדין,  ו הלקוח  יקפיד לשמור על הנכס  וכל הרכוש הנמצא בו  שמירה  קפדנית  ולהחזירו בתום  
הפעילות במצב זהה לזה שקיבלו.  ככל ונגרם נזק כלשהו לנכס, ידווח  השלוח לבעל הנכס 
על הנזק האמור, עם ידיעתו על כך. כל נזק אובדן או חיוב שיגרם לנכס,  כאשר היה  בידיו  
של הלקוח, יהיו באחריותו  של הלקוח ועל חשבונו. 
3.3. השלוח   מצהיר  כי הלקוח המתחייב כי במסגרת השימוש  בנכס, לא תבוצע כל פעילות אשר 
הינה בניגוד לדין לרבות אך לא רק, ניצול בקטינים, פורנוגרפיה, הלבנת כספים, עיסוק או  
מכירת חומרי נפץ ונשק וכיו"ב.  
3.4. בעל הנכס  מצהיר כי  הנכס יועמד ללקוח במועד שהתחייב לו בעל הנכס, במצב שבו הוא  
הוצג במועד הסיור המקדים .  
3.5. מובהר כי ספק השירותים אינו מספק כל שירותים לבעל הנכס במסגרת הסכם זה  . 
 
4. התמורה 
4.1. בגין השימוש  בנכס, ישלם  השלוח  לבעל הנכס, בשם הלקוח,  את התמורה  כפי המפורט  
בנספח א'  "(התמורה  .)"התמורה תשולם לספק השירותים  ,עם שליחת טופס  ההזמנה על  
ידי ספק השירותים. לכל הסכומים יצורף מע"מ כדין . 
4.2. השלוח יהא רשאי לבטל את הזמנת הנכס בהודעה מראש ובכתב לבעל הנכס של 3  ימים. 
4.3. התשלום לבעל הנכס יעשה בכפוף לקבלת חשבונית מס מבעל הנכס, ולאחר התשלום יוציא  
בעל הנכס קבלה.  
4.4. מעבר לתמורה המפורטת להלן בהסכם זה, לא יהיה זכאי בעל הנכס לתמורה נוספת.   
 
5. תקופת ההסכם 
5.1. תקופת ההתקשרות בין הצדדים תחל  ביום  חתימת הסכם זה  ותהא  בתוקף  עד לסיום  
השימוש בנכס והחזרתו לבעל הנכס (להלן: "תקופת ההסכם.)" 
5.2. כל צד יהיה רשאי להפסיק את ההתקשרות בהסכם זה, במידה והפר הצד השני את הסכם 
זה הפרה מהותית, ולא תיקן את ההפרה בתוך  14  ימים  ממועד קבלת הודעה  בכתב מה צד 
הניפר  באמצעות דואר אלקטרוני, אודות ההפרה.   

 
6. סודיות 
כל צד  מצהיר ומתחייב  כי במשך תקופת ההתקשרות וכן לאחריה (ללא הגבלת זמן), הוא ישמור  
בסודיות מוחלטת  ולא יבצע כל שימוש בכל מידע או ידיעות הקשורים, במישרין או בעקיפין,  
לעסקי ו  ו/או פעילותו  של  הצד השני, וכל מידע הקשור אליו  ו/או  לחוג לקוחות יו  ו/או ספקיו, ו/או  
לעסקים הקשורים בצורה כלשהי  לצד השני, לרבות מידע או ידע טכני, עסקי, כלכלי, מסחרי או  
אחר,  לרבות סכומי התשלום ששולמו  על ידי  ספק השירותים ו/או מידע  אשר הגיע אליו ו/או  
לרשותו במהלך או עקב התקשרותו  בהסכם זה  ולרבות תוכן הסכם זה,  למעט מידע אשר הינו  
בנחלת הכלל ו/או אשר היה בידיעתו של  אותו צד  בטרם ההתקשרות בהסכם זה, ו/או אשר התגלה  
לו שלא במסגרת הסכם זה.  כמו כן מתחייב  בעל הנכס  כי ישמור בסוד ולא יגלה כל מידע סודי השייך  
לבעל ה נכס או שהתגלה לו במסגרת השימוש בנכס . 
 
7. היעדר אחריות  
7.1. ספק השירותים אינו מספק כל מצג או התחייבות  הנוגעת  ללקוח בקשר עם  סוג השימוש  
בנכס  ,מטרתו או כמות האנשים שיבצעו שימוש,  וכל מידע אשר יספק לבעל הנכס  הינו  
בהתאם לידיעתו בלבד, לא נבדק ואינו ודאי. באחריות  בעל הנכס  לוודא  כל מידע אשר 
ברצונו לדעת אודות השימוש בנכס, לשאול את כל השאלות  ולקבל את כל התשובות  
לשביעות רצונו המלאה  . 
7.2. ספק השירותים  ו\או מי מטעמו  לא  יהיה אחראי  בשום  מקרה  לנזקים  שיגרמו לבעל הנכס   
או למי מטעמו  בקשר עם השירותים על פי הסכם זה לרבות לנזקים ישירים, עקיפים  
תוצאתיים או נסיבתיים או כל נזק אחר מכל מין וסוג שהוא הנובעים או הקשורים לביצוע  
הסכם זה,   או לכל מעשה או מחדל אחר של  ספק השירותים או  לקוחותיו של  ספק  
השירותים,  בין שהדבר מבוסס על חוזה, ובין על דיני נזיקין, אחריות מוחלטת או כל דבר 
אחר היום או בעתיד.   
8. שונות 
8.1. ספק השירותים  מצהיר, כי ידוע לו שהסכם זה הינו הסכם למתן   השירותים בלבד, ואין בו  
כדי ליצור בינו לבין  בעל הנכס  יחסי עובד-מעביד ואין הוא מקנה לו זכויות כלשהן מלבד 
אלה המפורטות בהסכם זה   
8.2. הסכם  זה  מבטא  את  כל  ההסכמות  באופן  מלא  וממצה  בין  הצדדים  לגבי  הנושאים  או 
העניינים  הנדונים  בו  ,והוא   מ חליף  ומבטל   כל  מצג  ,הסכם  ,משא  ומתן  ,נוהג  ,ז יכרון  דברים ,
הצעות  ,סיכומי  דיון  ,מכתבי  כוונות  ו/או  התחייבות  ,וכל  מסמך  אחר  ,ששררו  או  שהוחלפו   
בין  הצדדים  (בין  בכתב  ובין  בעל-פה  )בנושאים  או  בעניינים  האמורים  ,עובר  לחתימתו   של  
הסכם זה . 
8.3. כל שינוי או ביטול של  הוראה מהוראות הסכם זה ייעשה  בכתב ובחתימת הצדדים. 
8.4. הודעות  בקשר  להסכם   זה  תשלחנה   בדואר   רשום  או  בדואר אלקטרוני   או   תימסרנה   ביד  
על-פי   מעני   הצדדים   הנקובים  במבוא   להסכם   זה  (או  כל  מען  אחר  עליו   תבוא  הודעה   
מתאימה  בכתב  ,)ויראו   כל  הודעה  כאמור  כאילו  נמסרה  לנמענה  במוקדם  שבין  המועדים  
הבאים  :עם  מסירתה   בפועל   (או  הצעתה  לנמען   במקרה   של   סירוב   לקבלה  ,)או  עם  עבור  יום  
עסקים  אחד  ממועד  שיגורה   בדואר אלקטרוני  ,או  שלושה  (3  )ימי  עסקים  מהמועד  בו 
נמסרה  למשלוח   בדואר  רשום  ,למעט  הודעה  בדבר  שינוי  מען  אשר  יראוה   כנמסרת   רק   עם 
מסירתה בפועל לידי הנמען. 
 
ולראיה באו הצדדים על החתום : 
 
 
      
 __________________________ 
בעל הנכס  
 
 
   __________________________ 
ספק השירותים 

 
 
 
 
 
 
 
 
  

נספח א'  - לוקיישן 
נוסח הזמנה  
בעל הנכס  מאשר בזאת  את השימוש בנכס בן    X  חדרים אשר נמצא  בכתובת:  "(הנכס  )"לרבות כל תכולת  
הנכס,  לשימוש  על  ידו  לצורך  ביצוע  יום  צילומים   בתאריך:  בין   השעות  
  
השימוש אשר יערך בנכס הינו כדלהלן : 
דרישות נוספות הקשורות לנכס הינן כדלהלן: שטיפה וניקיון.   
בעל הנכס מאשר כי הינו הבעלים החוקי והמחזיק הבלעדי של הנכס.  
בעל הנכס מצהיר ומתחייב כי הנכס מבוטח  בביטוח  מבנה וביטוח תכולה  וכן ביטוח צד שלישי  בסכומים  
המקובלים בתעשיה. בעל הנכס יציג העתק של פוליסות הביטוח על פי דרישה. 
התמורה בגין השימוש בנכס   תהיה כדלהלן: בגין  X  שעות  ישולם  לבעל הנכס  סכום של  Y  :בגין כל שעה  
נוספת  ישולם לבעל הנכס  סכום של Z   
ידוע לבעל הנכס  כי  הסכם זה אינו הסכם שכירות במקרקעין כהגדרתו בדין  וספק השירותים אינו מתווך  
במקרקעין. 
הנכס י מסר לשימוש הלקוח כאשר הינו נקי ופנוי לשימוש המיועד לו. 
ולראיה באו הצדדים על החתום: 
 ____________________ 
 
 ____________________ 
 
